Repository: nvda-es/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/developerToolkit.*.po
Languages: ja, zh_cn

source: [[!meta title="Developer Toolkit"]]
zh_cn: [[!meta title="开发者工具"]]

source: Author: Andy Borka
ja: 作者: Andy Borka
zh_cn: 作者: 安迪·博尔卡

source: download [stable version][1]
ja: ダウンロード [安定版][1]
zh_cn: 下载[稳定版][1]

source: download [development version][2]
ja: ダウンロード [開発版][2]
zh_cn: 下载 [开发板][2]

source: NVDA compatibility: 2019.1
ja: NVDA 互換性: 2019.1
zh_cn: 插件兼容的NVDA版本: 2019.1

source: Developer toolkit (DTK) is an NVDA add-on that assists blind and visually impaired developers to independently create visually appealing user interfaces or web content. This is done by enabling DTK, navigating around the user interface or web content, then performing gestures to obtain information about the appearance, location, and size of the focused control. To enable or disable DTK, press alt+windows+k on your keyboard. To continue using the computer normally, disable DTK before performing normal tasks.
ja: Developer toolkit (DTK)は、全盲や視覚に障害のある開発者が、外見の整ったユーザーインターフェースやWebコンテンツを独力で作るためのNVDAアドオンです。そのためには、DTKを有効にし、ショートカットキーを押して、ユーザーインターフェースやWebコンテンツをたどり、フォーカスされたコントロール要素の外見、位置、そして大きさの情報を得ます。DTKを有効にする、または無効にするには、キーボードのAlt+Windows+Kを押します。コンピュータを通常通り使うには、通常の操作を行う前に、DTKを無効にします。
zh_cn: 开发人员工具包 (DTK) 可帮助盲人和视力受损的开发人员独立创建合适的用户界面或 Web 内容。这是通过启用 DTK,在用户界面或 Web 内容中导航,然后执行手势来获取有关焦点控件的外观、位置和大小的信息来实现的。要启用或禁用 DTK,请按键盘上的 alt+windows+k。要继续正常使用计算机,请在执行其他操作之前禁用 DTK。

source: Gestures
ja: ショートカット
zh_cn: 快捷键

source: The following gestures are available when DTK is enabled.
ja: DTKが有効な時、次のショートカットが使用出来ます。
zh_cn: 启用 DTK 时,可以使用以下手势。

source: Alt+windows+k – Enable or disable DTK features.
ja: Alt+Windows+K - DTKの機能を有効または無効にします。
zh_cn: Alt+windows+k = 启用或禁用 DTK 功能。

source: Left arrow – Move to previous sibling.
ja: 左矢印 - 前の兄弟要素に移動します。
zh_cn: 左箭头 移动到前一个同级元素。

source: Right arrow – Move to next sibling.
ja: 右矢印 - 次の兄弟要素に移動します。
zh_cn: 右箭头 = 移动到下一个同级元素。

source: Up arrow – Move to parent.
ja: 上矢印 - 親に移動します。
zh_cn: 向上箭头 = 移动到父级。

source: Down arrow – Move to first child.
ja: 下矢印 - 一番目の子に移動します。
zh_cn: 向下箭头 = 移动到第一个子元素。

source: Control+home – Move to top-most parent.
ja: control+home - 一番上の親に移動します。
zh_cn: Control+home = 移动到最顶层的父元素。

source: A – In web content, speak HTML attributes. Press twice quickly to copy to the clipboard.
ja: A - Webコンテンツにて、HTMLの属性を通知します。二回素早く押すとクリップボードにコピーします。
zh_cn: A = 在 Web 内容中,说出 HTML 属性。快速按两次可复制到剪贴板。

source: B – Speak the position of the object’s bottom edge. Press twice quickly to copy to the clipboard.
ja: B - オブジェクトの下端の位置を通知します。二回素早く押すとクリップボードにコピーします。
zh_cn: B = 说出对象下边缘的位置。快速按两次可复制到剪贴板。

source: C – Speak the number of children contained inside the object. Press twice quickly to copy to the clipboard.
ja: C - オブジェクトの中の子の数を通知します。二回素早く押すとクリップボードにコピーします。
zh_cn: C = 说出对象中包含的子级数。快速按两次可复制到剪贴板。

source: Control+d – Enable or disable detailed messages.
ja: Control+d - 詳細メッセージを有効または無効にします。
zh_cn: Control+d = 启用或禁用详细消息。

source: F – In web content, speaks the object’s font and formatting information. Press twice quickly to copy to the clipboard.
ja: F - Webコンテンツで、オブジェクトのフォントと書式の情報を通知します。二回素早く押すとクリップボードにコピーします。
zh_cn: F = 在 Web 内容中,说出对象的字体和格式信息。快速按两次可复制到剪贴板。

source: H – Speak the object’s height. Press twice quickly to copy to the clipboard.
ja: H - オブジェクトの高さを通知します。二回素早く押すとクリップボードにコピーします。
zh_cn: H = 说出对象的高度。快速按两次可复制到剪贴板。

source: L – Speak the position of the object’s left edge. Press twice quickly to copy to the clipboard.
ja: L - オブジェクトの左端の位置を通知します。二回素早く押すとクリップボードにコピーします。
zh_cn: L = 说出对象左边缘的位置。快速按两次可复制到剪贴板。

source: R – Speak the position of the object’s right edge. Press twice quickly to copy to the clipboard.
ja: R - オブジェクトの右端の位置を通知します。二回素早く押すとクリップボードにコピーします。
zh_cn: R = 说出对象右边缘的位置。快速按两次可复制到剪贴板。

source: S – Speak the number of siblings relative to the object. Press twice quickly to copy to the clipboard.
ja: S - オブジェクトに対する兄弟の数を通知します。二回素早く押すとクリップボードにコピーします。
zh_cn: S = 说出同级对象数目。快速按两次可复制到剪贴板。

source: T – Speak the position of the object’s top edge. Press twice quickly to copy to the clipboard.
ja: T - オブジェクトの上端の位置を通知します。二回素早く押すとクリップボードにコピーします。
zh_cn: T = 说出对象上边缘的位置。快速按两次可复制到剪贴板。

source: V – Speak Developer toolkit version. Press twice quickly to copy to the clipboard.
ja: V - Developer Toolkitのバージョンを通知します。二回素早く押すとクリップボードにコピーします。
zh_cn: V = 说出开发人员工具包版本。快速按两次可复制到剪贴板。

source: W – Speak the object’s width. Press twice quickly to copy to the clipboard.
ja: W - オブジェクトの幅を通知します。二回素早く押すとクリップボードにコピーします。
zh_cn: W = 说出对象的宽度。快速按两次可复制到剪贴板。

source: Notes
ja: 備考
zh_cn: 注意

source: DTK helps developers create user interfaces. This add-on is not an analytical tool for third-party user interfaces.
ja: DTKはユーザーインターフェースを作成するのを支援します。このアドオンは、サードパーティのユーザーインターフェースの解析ツールではありません。
zh_cn: DTK 可帮助开发人员创建用户界面。此加载项不是第三方用户界面的分析工具。

source: When using Chrome, not all web elements will appear in the accessibility tree. To force an element to appear in the accessibility tree, give it a title attribute.
ja: Chromeを使用している時、すべてのWeb要素がアクセシビリティツリーに現れるわけではありません。要素がアクセシビリティツリーに現れるようにするには、タイトル属性を与えなければなりません。
zh_cn: 使用 Chrome 时,并非所有 Web 元素都将显示在辅助功能树中。要强制元素出现在辅助功能树中,请给它一个标题属性。

source: When using Firefox, phantom elements may appear in the accessibility tree. For example, a text frame may appear as a text block’s container. These phantom elements are a part of Mozilla’s implementation of the accessibility tree.
ja: Firefoxを使用している時、お化け要素がアクセシビリティツリーに現れるかもしれません。例えば、テキストフレームがテキストブロックのコンテナとして現れるかもしれません。これらのお化け要素は、Mozillaのアクセシビリティツリーの実装の一部です。
zh_cn: 使用 Firefox 时,幻像元素可能会出现在辅助功能树中。例如,文本框架可能显示为文本块的容器。这些幻像元素是 Mozilla 实现辅助功能树的一部分。

source: Edge has not been completely tested. Therefore, anything reported by the add-on should be considered with care.
ja: Edgeは完全にはテストされていません。よって、このアドオンにより通知される内容に対し、注意する必要があります。
zh_cn: Edge浏览器尚未完全测试，朗读内容可能有误。

source: In web content, everything except a text block is a container. For instance, a paragraph (p tag) may have multiple elements inside.
ja: Webコンテンツの中で、テキストブロックを除く全てはコンテナです。例えば、段落（pタグ）は内側に複数の要素を持つかもしれません。
zh_cn: 在 Web 内容中,文本块以外的所有内容都是容器。例如,段落 (p 标记) 内部可能有多个元素。

source: div tags are reported as a section in HTML5.
ja: divタグはHTML5内でセクションとして通知されます。
zh_cn: div元素在HTML5文档中被当成一个段落。

source: To avoid names of web elements appearing as "None", always give elements a title attribute.
ja: Web要素の名前が「なし」と通知されるのを避けるには、要素に常にタイトル属性を与えます。
zh_cn: 为了避免 Web 元素的名称显示为"无",请始终为元素提供标题属性。

source: Font information is only available in web content. This should be fixed in a future version.
ja: フォント情報は、Webコンテンツのみで利用可能です。将来のバージョンで修正する予定です。
zh_cn: 字体信息仅在 Web 内容中可用。这应该在未来版本中修复。

source: The add-on does not teach a user proper user interface/web content design concepts.
ja: このアドオンは、ユーザーに適切なユーザーインターフェースやWebコンテンツのデザインコンセプトを教える物ではありません。
zh_cn: 本插件不是用户界面设计教程，仅仅是辅助工具。

source: Known issues
ja: 認識している問題
zh_cn: 已知问题

source: Users are not automatically notified of the enabled/disabled state of the add-on's features when switching between windows.
ja: ユーザーは、ウィンドウを切り替える際、このアドオンの機能が有効な状態か、無効な状態かを、自動的に通知されません。
zh_cn: 在窗口之间切换时,不会自动通知用户加载项功能的启用/禁用状态。

source: The margins of a control are only available in web content, and are browser dependent.
ja: コントロールのマージンは、Webコンテンツのみで利用可能で、ブラウザに依存します。
zh_cn: 控件的边距仅在 Web 内容中可用,并且与浏览器相关。

source: The border and padding attributes are not available. This is a long-standing issue.
ja: ボーダーとパディング属性は利用可能ではありません。これは長期的な問題です。
zh_cn: 边框和填充属性不可用。这是一个长期的问题。

source: There is no way to restrict DTK to a specific content type or application window.
ja: 特定のコンテンツタイプやアプリケーションウィンドウにDTKを制限する方法がありません。
zh_cn: 无法将元素导航限定在特定内容类型或应用程序窗口里。

source: The font information when pressing F is messy, and will get fixed in a future version.
ja: Fを押す時のフォント情報は正確ではありません。将来のバージョンで修正予定です。
zh_cn: 按 F 时的字体信息是混乱的,将在将来的版本中得到修复。

source: Version history
zh_cn: 版本历史记录

source: DTK will now report size and position values if they are 0.
zh_cn: 如果大小和位置值为 0,DTK 现在将报告大小和位置值。

source: Navigation now honors the detailed messages setting.
zh_cn: 导航现在遵循详细的消息设置。

source: Made reporting of size/position information more concise.
zh_cn: 朗读的大小/位置信息更加简洁。

source: Stability improvements.
zh_cn: 稳定性提高。

source: DTK will no longer attempt to load itself multiple times when announcing the version number.
zh_cn: 在朗读版本号时,DTK 将不再尝试多次加载自身。

source: DTK features will be disabled on install. Previously, DTK features were enabled on install. This is different than enabling or disabling the add-on in the NVDA toolls>manage add-ons window.
zh_cn: 安装时将禁用 DTK 功能。以前,DTK 功能在安装时已启用。这与在 NVDA 工具_管理加载项窗口中启用或禁用加载项不同。

source: Messages presented to the user can now contain non-ascii characters.
zh_cn: 现在,向用户显示的消息可以包含非 ascii 字符。

source: Pressing gestures such as a, b, c, f, h, l, r, s, t, v, and w no longer interupt NVDA speech when copying to the clipboard.
zh_cn: 按下复制到剪贴板时的快捷键,如 a、b、c、f、h、l、r、s、t、v 和 w,不再打断NVDA 语音。

source: Fixed a compatibility problem where DTK declared a minimum NVDA version that hasn't been released yet.
zh_cn: 修复了 DTK 尚未声明最小 NVDA 版本的兼容性问题。

source: 2019.0 (initial stable release)
zh_cn: 2019.0 (初始稳定版本)

source: Initial build with basic navigation.
zh_cn: 实现了基本的元素导航。
